Repository: NickvisionApps/Denaro
Catalog: resources/po/*.po
Languages: zh_cn

source: (Copy)
zh_cn: (复制)

source: {0} from {1}
zh_cn: {0} 从 {1}

source: {0} tag
zh_cn: {0}个标签

source: {0} transaction
zh_cn: {0}笔交易

source: Account Name
zh_cn: 账户名称

source: Account Name (Exists)
zh_cn: 账户名称 (已存在)

source: Account Name (Opened)
zh_cn: 账户名称(已启用)

source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

source: Account Type
zh_cn: 账户类型

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add a new transaction or import transactions from a file.
zh_cn: 添加交易或从文件中导入交易。

source: Add Password To PDF?
zh_cn: 添加密码至PDF?

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Amount (Invalid)
zh_cn: 金额 (无效)

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Are you sure you want to delete this group? This action is irreversible.
zh_cn: 是否确认删除此组？ 该操作不可逆。

source: Are you sure you want to delete this transaction? This action is irreversible.
zh_cn: 確認刪除交易? 此操作不可逆轉。

source: Business
zh_cn: 商务

source: Can't access the selected folder, check Flatpak permissions.
zh_cn: 没有所选文件夹的权限，请检查Flatpak权限。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Checking
zh_cn: 支票

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Contributors on GitHub ❤️
zh_cn: GitHub 上的贡献者 ❤️

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Currency Code
zh_cn: 货币代码

source: Currency Code (Empty)
zh_cn: 货币代码 (空)

source: Currency Symbol
zh_cn: 货币符号

source: Currency Symbol (Empty)
zh_cn: 货币符号 (空)

source: Currency Symbol (Invalid)
zh_cn: 货币符号 (无效)

source: Date
zh_cn: 日期

source: Decimal Separator
zh_cn: 小数点分隔符

source: Decimal Separator (Empty)
zh_cn: 小数点分隔符 (空)

source: Decimal Separator (Invalid)
zh_cn: 小数点分隔符 (无效)

source: Delete Existing
zh_cn: 删除已存在的

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: Delete Only Source
zh_cn: 删除唯一源

source: Delete Source and Generated
zh_cn: 删除源和内容

source: Delete Transaction
zh_cn: 删除交易

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description (Empty)
zh_cn: 描述 (空)

source: Destination Account
zh_cn: 目标账户

source: Destination Account (Invalid)
zh_cn: 目标账户 (无效)

source: Destination Account Password
zh_cn: 目标账户密码

source: Destination Account Password (Invalid)
zh_cn: 目标账户密码 (无效)

source: Destination Account Password (Required)
zh_cn: 目标账户密码 (必要)

source: Disassociate Existing
zh_cn: 解除已有关联

source: Error
zh_cn: 错误

source: Expense
zh_cn: 支出

source: Export to File
zh_cn: 导出到文件

source: Exported account to file successfully.
zh_cn: 成功将账户导出到文件。

source: Generated: {0}
zh_cn: 已生成: {0}

source: GitHub Repo
zh_cn: GitHub 仓库

source: Good Afternoon!
zh_cn: 下午好!

source: Good Day!
zh_cn: 祝你有美好的一天!

source: Good Evening!
zh_cn: 晚上好!

source: Group
zh_cn: 群组

source: Group Name
zh_cn: 组名

source: Group Separator
zh_cn: 组别分隔符

source: Group Separator (Invalid)
zh_cn: 组别分隔符 (无效)

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Import from Account
zh_cn: 从账户导入

source: Import from File
zh_cn: 从文件导入

source: Imported {0} transaction from file.
zh_cn: 从文件导入 {0} 笔交易。

source: Income
zh_cn: 收入

source: Manage your personal finances
zh_cn: 管理你的个人财务

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name (Empty)
zh_cn: 名称 (空)

source: Name (Exists)
zh_cn: 名称 (已存在)

source: Never
zh_cn: 永不

source: Nickvision Denaro Account
zh_cn: Nickvision的Denaro账户

source: No
zh_cn: 否

source: No End Date
zh_cn: 没有结束日期

source: No Transactions
zh_cn: 没有交易

source: No Transactions Found
zh_cn: 没有找到交易

source: No transactions match the specified filters.
zh_cn: 没有符合条件的交易。

source: Notes
zh_cn: 注释

source: Nothing to import from the file.
zh_cn: 从文件未能导入内容。

source: One month from now
zh_cn: 从现在起一个月

source: One week from now
zh_cn: 从现在起一周

source: Open
zh_cn: 开启

source: Open Account
zh_cn: 开设账户

source: Overview
zh_cn: 概要

source: Page {0}
zh_cn: 第 {0} 页

source: PDF Password
zh_cn: PDF 密码

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Receipt (File Inaccessible)
zh_cn: 收据（文件无法访问）

source: Receipts
zh_cn: 收据

source: Repeat End Date
zh_cn: 重复结束日期

source: Repeat End Date (Invalid)
zh_cn: 重复结束日期（无效）

source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

source: Repeat Interval Changed
zh_cn: 重复间隔已更改

source: Result was copied to clipboard.
zh_cn: 结果已复制到剪贴板。

source: Savings
zh_cn: 储蓄

source: Select Account
zh_cn: 选择账户

source: Select Backup Folder
zh_cn: 选择备份文件夹

source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

source: Sort By Amount
zh_cn: 按金额排序

source: Sort By Date
zh_cn: 按日期排序

source: Sort By Id
zh_cn: 按 ID 排序

source: Tags
zh_cn: 标签

source: The password of the account was changed.
zh_cn: 账户密码已更改。

source: The password of the account was removed.
zh_cn: 账户密码已被删除。

source: The password will be removed upon closing this dialog.
zh_cn: 关闭此对话框后，密码将被删除。

source: The passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: The repeat interval was changed. What would you like to do with existing generated transactions? New repeat transactions will be generated based off the new interval.
zh_cn: 重复间隔已更改。 您想如何处理已生成的交易？ 新的重复交易将是使用新的间隔。

source: This account has no money available to transfer.
zh_cn: 该账户没有足够资金完成转账。

source: This account is already opened.
zh_cn: 此账户已经开启。

source: This transaction is a source repeat transaction. What would you like to do with the repeat transactions? Deleting only the source transaction will allow individual generated transactions to be modifiable.
zh_cn: 此交易是重复交易的来源。 希望如何更改重复交易? 只删去此源交易，将保留后续生成的交易。

source: This transaction is a source repeat transaction. What would you like to do with the repeat transactions? Updating only the source transaction will disassociate generated transactions from the source.
zh_cn: 此交易是重复交易的来源。 想要如何处理已经生成的交易？ 仅更新源交易，会将后续生成的交易与源交易分开。

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Total
zh_cn: 總額

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Transactions without a group
zh_cn: 暫無組群之交易

source: Transfer From {0}
zh_cn: 從 {0} 轉帳

source: Transfer To {0}
zh_cn: 轉帳到 {0}

source: translator-credits
zh_cn: 翻译者荣誉榜

source: Two months from now
zh_cn: 从现在起二个月

source: Type
zh_cn: 类型

source: Unable to export account to file.
zh_cn: 无法将账号导出到文件。

source: Unable to import information from the file. Please ensure that the app has permissions to access the file and try again.
zh_cn: 不能从文件导入信息。请确定应用具有访问该文件的权限，然后重试。

source: Unable to import transactions from the file.
zh_cn: 不能从文件中导入交易。

source: Unable to load currency data. Please try again. If the error still persists, report a bug.
zh_cn: 不能载入货币数据。请重试。如果错误依旧，请报告bug。

source: Unable to login to account. Provided password is invalid.
zh_cn: 不能登录到账号。密码无效。

source: Unable to open the account. Please ensure that the app has permissions to access the file and try again.
zh_cn: 不能打开账号。请确定此应用有文件访问权限，然后重试。

source: Unable to overwrite an existing account.
zh_cn: 不能覆盖已有的账号。

source: Unable to overwrite an opened account.
zh_cn: 不能覆盖打开的账号。

source: Ungrouped
zh_cn: 無組群

source: Untagged
zh_cn: 未加标签

source: Upcoming transactions
zh_cn: 即将发生的交易

source: Update Only Source
zh_cn: 仅更新源交易

source: Update Source and Generated
zh_cn: 更新源交易和后续交易

source: Update Transaction
zh_cn: 更新交易

source: Upload
zh_cn: 上传

source: View
zh_cn: 查看

source: Would you like to password-protect the PDF file? If the password is lost, the PDF will be inaccessible.
zh_cn: 想要给PDF文件添加密码保护吗？ 如果忘记密码，就无法访问该PDF文件了。

source: Yes
zh_cn: 是

source: Your system reported that your currency is
zh_cn: 系统报告，您的货币类型为

# Morning
source: Good Morning!
zh_cn: 早上好！

# Night
source: Good Morning!
zh_cn: 早上好！

source: Back
zh_cn: 后退

source: Default Transaction Type
zh_cn: 默认的交易类型

source: Transaction Reminders Threshold
zh_cn: 交易提醒阈值

source: One Day Before
zh_cn: 一天前

source: One Week Before
zh_cn: 一周前

source: One Month Before
zh_cn: 一月前

source: Two Months Before
zh_cn: 两月前

source: Manage the currency used by the account.
zh_cn: 管理账号使用的货币。

source: Set a new password or remove one.
zh_cn: 设置新密码或者删除原密码。

source: Use Custom Currency
zh_cn: 使用自定义货币

source: Amount Display Style
zh_cn: 金额显示样式

source: Other
zh_cn: 其他

source: None
zh_cn: 无

source: Decimal Digits
zh_cn: 十进制数字

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: New Password
zh_cn: 新的密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Password Strength
zh_cn: 密码强度

source: If the password is lost, there is no way to restore the file!
zh_cn: 如果忘记密码，将无法恢复为您的账号！

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Transfer Money
zh_cn: 转账

source: Export All Information
zh_cn: 导出所有信息

source: Export Current View
zh_cn: 导出当前视图

source: Search by description
zh_cn: 按详情搜索

source: Today's Overview
zh_cn: 今日概况

source: Reminders
zh_cn: 提醒

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Select All Overview Filters
zh_cn: 选择所有概况筛选器

source: New Group (Ctrl+G)
zh_cn: 新建群組 (Ctrl+G)

# Group
source: New
zh_cn: 新建

source: Toggle Groups Visibility
zh_cn: 切换群组可见性

source: Select All Groups Filters
zh_cn: 选择所有群组筛选器

source: Unselect Groups Filters
zh_cn: 取消选择群组筛选器

source: Toggle Tags Visibility
zh_cn: 切换标签可见性

source: Select All Tags Filters
zh_cn: 选择所有标签筛选器

source: Unselect Tags Filters
zh_cn: 取消选择标签筛选器

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Select Current Month
zh_cn: 选择当前月

source: Reset To Today
zh_cn: 重置到今天

source: Today
zh_cn: 今天

source: Select Range
zh_cn: 选择范围

# DateRange
source: Start
zh_cn: 开始

# DateRange
source: End
zh_cn: 结束

source: Visualize
zh_cn: 可见

source: Next
zh_cn: 继续

source: Sort From First To Last
zh_cn: 排序：从最先到最后

source: Sort From Last To First
zh_cn: 排序：从最后到最先

source: New Transaction (Ctrl+Shift+N)
zh_cn: 新建交易 (Ctrl+Shift+N)

# Transaction
source: New
zh_cn: 新建

source: Suggestions
zh_cn: 建议

source: Converter
zh_cn: 换算器

source: Switch currencies
zh_cn: 切换货币

source: Switch
zh_cn: 切换

source: Loading...
zh_cn: 正在载入……

source: Source
zh_cn: 源交易

source: Result
zh_cn: 结果

source: Copy Result Amount
zh_cn: 复制结果金额

source: All Accounts
zh_cn: 所有账户

source: Color
zh_cn: 顏色

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit Group
zh_cn: 编辑群组

source: New Account
zh_cn: 新建账户

source: Use this wizard to get the most out of your account
zh_cn: 使用此向导可更好利用你的账户

source: Let's Start
zh_cn: 开始！

source: Storage Location
zh_cn: 存储位置

source: Account Password (Optional)
zh_cn: 账户密码(可选)

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Overwrite Existing Accounts
zh_cn: 覆盖已有账户

source: Account Options
zh_cn: 账户选项

source: This is only a useful label that doesn't affect how the app works.
zh_cn: 这是一个有用的标签，不影响应用运行。

source: Account Currency
zh_cn: 账户货币

source: Import Existing Information
zh_cn: 导入已有信息

source: Upload a valid file to use to import existing information into the new account.
zh_cn: 上传一个有效文件，用于将现有信息导入新账户。

source: Import File
zh_cn: 导入文件

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Clear File
zh_cn: 清除文件

source: Create
zh_cn: 创建

source: Enter Password To Login:
zh_cn: 输入登录密码：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Preferences
zh_cn: 偏好設定

source: User Interface
zh_cn: 用户界面

source: Theme
zh_cn: 主题

# Theme
source: Light
zh_cn: 亮色

# Theme
source: Dark
zh_cn: 暗色

# Theme
source: System
zh_cn: 跟随系统

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Customize the colors used by Denaro.
zh_cn: 自定义界面颜色。

source: Transaction Default Color
zh_cn: 默认交易颜色

source: A change in this setting will only be applied to newly added transactions.
zh_cn: 对此设置的修改仅影响后续新的交易。

source: Transfer Default Color
zh_cn: 默认转账颜色

source: A change in this setting will only be applied to new transfers.
zh_cn: 对此设置的修改仅影响新的交易。

source: Group Default Color
zh_cn: 群组默认颜色

source: A change in this setting will only be applied to new groups.
zh_cn: 对此设置的修改将仅影响以后新建的群组。

source: Checking Account Color
zh_cn: 支票账户颜色

source: Savings Account Color
zh_cn: 储蓄账户颜色

source: Business Account Color
zh_cn: 商务账户颜色

source: Locale
zh_cn: 本地

source: Use Native Digits
zh_cn: 使用原生数字

source: Whether to use numerals that are native for your locale instead of latin digits.
zh_cn: 是否使用您所在地区的原生数字，而不是拉丁数字。

source: Insert Decimal Separator
zh_cn: 插入十进制分隔符

source: Set for which keys pressed will the locale's decimal separator be inserted into an amount field.
zh_cn: 设置按键，用于将区域设置的十进制分隔符插入金额字段。

# InsertSeparator
source: Off
zh_cn: 关闭

source: Numpad period only
zh_cn: 仅数字键盘区域的句号

source: Period and Comma
zh_cn: 句号和逗号

source: Backup
zh_cn: 备份

source: CSV Backup Folder
zh_cn: CVS备份文件夹

source: Unencrypted accounts will automatically export as CSV files to this folder when a change is made.
zh_cn: 修改之后，未加密的账户将自动导出为CVS文件，保存到此文件夹中。

source: Clear Backup Folder
zh_cn: 清除备份文件夹

source: No Reminders
zh_cn: 不提醒

source: Account
zh_cn: 账户

source: Close Account
zh_cn: 关闭账户

# Title
source: Transfer
zh_cn: 转账

source: New Group
zh_cn: 新建群组

source: New Transaction
zh_cn: 新建交易

source: Application
zh_cn: 应用

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Toggle Sidebar
zh_cn: 切换侧边栏

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Make a Copy
zh_cn: 制作复本

source: Clear End Date
zh_cn: 清除结束日期

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Biweekly
zh_cn: 双周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Quarterly
zh_cn: 每季

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Biyearly
zh_cn: 每两年

source: Use group color
zh_cn: 使用群组颜色

source: Use unique color
zh_cn: 使用独特颜色

source: Enter a new tag name...
zh_cn: 请输入新的标签名称……

source: Add Tag
zh_cn: 添加标签

source: Extras
zh_cn: 额外

source: Manage extra fields of the transaction.
zh_cn: 管理交易的额外字段。

source: Enter notes here
zh_cn: 在此处输入备注

source: Edit Transaction
zh_cn: 编辑交易

source: Transferring money will create an expense transaction with the given amount in this account and an income transaction with the given amount in the account to transfer to.
zh_cn: 转账将会在此账户的收入合计中产生一笔支出，并在转入的账户的收入合计中产生一笔收入。

source: No Account Selected
zh_cn: 未选择账户

source: Select a destination account
zh_cn: 选择目标账户

source: Recent Accounts
zh_cn: 近期账户

source: Recents
zh_cn: 近期

source: Conversion Needed
zh_cn: 需要换算

source: Use Custom Rates
zh_cn: 使用自定义费率

source: Enter the conversion rates manually
zh_cn: 手动输入换算费率

# Button
source: Transfer
zh_cn: 转账

source: Currency Converter
zh_cn: 汇率换算

source: About Denaro
zh_cn: 关于Denaro

source: Account Menu
zh_cn: 账户菜单

source: New Account (Ctrl+N)
zh_cn: 新建账户 (Ctrl+N)

# Account
source: New
zh_cn: 新建

source: Open Account (Ctrl+O)
zh_cn: 打开账户 (Ctrl+O)

source: No Recent Accounts
zh_cn: 无近期账户

source: Toggle Graphs
zh_cn: 切换图表

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Dashboard
zh_cn: 显示看板

source: Create or open an account to get started. You may also drag a file into the app from your file browser.
zh_cn: 要开始，请创建或打开账户。您也可以从文件浏览器中拖动一个文件到此应用中。
